Repository: bitchk-wallet/bitchk-wallet
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ko

source: Slide to buy
ko: 밀어서 사기

source: Slide to pay
ko: 밀어서 결제하기

source: Slide to send
ko: 밀어서 전송하기

source: Specify Recovery Phrase...
ko: 지정 복구 문장...

source: Spend proposal is not accepted
ko: 지불 제안이 받아 들여지지 않았습니다

source: Spend proposal not found
ko: 지불 제안을 찾을수 없습니다

source: Spending Password needed
ko: 전송 암호가 필요함

source: Spending this balance will need significant Coin Network Fees
ko: 자금을 전송하려면 코인네트웍의 수수료가 필요합니다

source: Start sending Your Coin
ko: 코인 전송 시작하기

source: Start sending bitcoin
ko: 코인 전송 시작하기

source: Startup Lock
ko: 시작시 잠금

source: Still pending
ko: 작업 진행중

source: Success
ko: 성공

source: Super Economy
ko: 초절약

source: Support Bitcoin Cash
ko: 비트코인 캐시 지원

source: Sweep
ko: 청소

source: Sweep paper wallet
ko: 종이 지갑 청소

source: Sweeping Wallet...
ko: 지갑 청소중...

source: THIS ACTION CANNOT BE REVERSED
ko: 식제하시면 되돌릴 수 없습니다

source: Take control of your money,<br>get started with {{userVisibleName}}.
ko: 자금을 관리하세요<br>{{userVisibleName}} 시작하기

source: Tap and hold to show
ko: 표시하려면 길게 누릅니다

source: Tap to recreate
ko: 다시 만들기 위해서 탭하세요

source: Tap to retry
ko: 재시도하기 위해서 탭하세요.

source: Terms Of Use
ko: 이용 약관

source: Terms of Use
ko: 이용약관

source: Thank you!
ko: 감사합니다!

source: Thanks!
ko: 감사합니다!

source: The amount of bitcoin immediately spendable from this wallet.
ko: 이 지갑에서 즉시 사용할 수 있는 코인의 양.

source: The amount of bitcoin stored in this wallet that is allocated as inputs to your pending transaction proposals. The amount is determined using unspent transaction outputs associated with this wallet and may be more than the actual amounts associated with your pending transaction proposals.
ko: 보류중인 거래 제안에서 입력으로 할당되어 지갑에 저장된 코인의 양. 이 금액은 지갑과 관련된 미사용 트랜잭션 출력을 사용하여 재정되며 보류중인 트랜잭션 제안과 관련되어 실제 금액보다 많을 수 있습니다.

source: The amount of bitcoin stored in this wallet with less than 1 blockchain confirmation.
ko: 블록 체인 확인이 1 개 미만인이 지갑에 저장된 코인의 양입니다

source: The higher the fee, the greater the incentive a miner has to include that transaction in a block. Current fees are determined based on network load and the selected policy.
ko: 수수료가 높을수록 채굴자가 거래를 하나의 블록에 포함시켜야한다는 동기가 커집니다. 현재 수수료는 네트워크 부하 및 선택한 정책에 따라 결정됩니다

source: The maximum number of consecutive unused addresses (20) has been reached. When one of your unused addresses receives a payment, a new address will be generated and shown in your Receive tab.
ko: 연속적인 최대 사용되지 않은 주소 수 (20)에 도달했습니다. 사용하지 않는 주소 중 하나가 결제를 받으면 새 주소가 생성되어 수신 탭에 표시됩니다.

source: The password of the recovery phrase (if set)
ko: 복구 문장의 암호(만약 설정되었으면)

source: The recovery phrase could require a password to be imported
ko: 가져오기 위해서 복구 단어는 암호가 필요할수 있습니다

source: The request could not be understood by the server
ko: 요청을 서버에서 이해할 수 없습니다

source: The restore process will stop when 20 addresses are generated in a row which contain no funds. To safely generate more addresses, make a payment to one of the unused addresses which has already been generated.
ko: 자금이 없는 20 개의 주소가 생성되면 복원 프로세스가 중지됩니다. 더 많은 주소를 안전하게 생성하려면 이미 생성 된 사용되지 않은 주소 중 하나에 지불하십시오.

source: The spend proposal is not pending
ko: 전송된 제안이 보류중이 아닙니다

source: The total amount of bitcoin stored in this wallet.
ko: 이 지갑에 저장된 코인의 수량

source: The transaction history and every new incoming transaction are cached in the app. This feature clean this up and synchronizes again from the server
ko: 트랜잭션 내역과 새로운 모든 들어오는 트랜잭션이 앱에 캐시됩니다.이 기능은 이를 정리하고 서버에서 다시 동기화합니다

source: There is a new version of {{appName}} available
ko: 새로운 버전을 사용할수 있습니다

source: There is an error in the form
ko: 양식에 오류가 있습니다.

source: There's obviously something we're doing wrong.
ko: 분명히 우리가 잘못하고 있는 것이 있습니다.

source: This bitcoin payment request has expired.
ko: 이 코인 결제 요청은 만료되었습니다

source: This password cannot be recovered. If the password is lost, there is no way you could recover your funds.
ko: 이 암호는 복구될수 없습니다. 만약 암호를 잃어버렸으면, 귀하의 자금을 복구할수 있는 방법은 하나도 없습니다.

source: This recovery phrase was created with a password. To recover this wallet both the recovery phrase and password are needed.
ko: 이 복구 문장은 암호로 부터 생성되었습니다. 이 지갑을 복구하기 위해서는 복구문장과 암호가 필요합니다.

source: This transaction amount is too small compared to current Coin Network Fees. Spending these funds will need a Coin Network Fee cost comparable to the funds itself.
ko: 이 거래 금액은 현재의 코인 네트워크 수수료에 비해 너무 적습니다.이 금액을 사용하려면 자금에 해당하는 네트워크 수수료가 필요합니다.

source: This transaction could take a long time to confirm or could be dropped due to the low fees set by the sender
ko: 이 거래는 확인하는 데 오랜 시간이 걸리거나 발신자가 설정 한 낮은 수수료로 인해 삭제 될 수 있습니다.

source: This wallet is not registered at the given Bitcore Wallet Service (BWS). You can recreate it from the local information.
ko: 이 지갑은 저희의 Bitcore Wallet Service (BWS)에 등록되어 있지 않습니다. 로컬정보로 다시 생성할수 있습니다.

source: To get started, buy bitcoin or share your address. You can receive bitcoin from any wallet or service.
ko: 시작하기 위해서 코인을 사거나, 귀하의 주소를 공유하세요. 귀하의 코인은 어떤 지갑 또는 서비스를 이용해서도 받을수 있습니다.

source: To get started, you'll need to create a bitcoin wallet and get some bitcoin.
ko: 시작하기 위해서 귀하는 코인지갑을 생성하고, 약간의 코인을 받아야 합니다

source: Touch ID Failed
ko: 터치아이디 인증에 실패했습니다

source: Transaction
ko: 거래

source: Transaction Created
ko: 거래 생성됨

source: Transaction History
ko: 거래 이력

source: Transaction already broadcasted
ko: 거래가 이미 전파됨

source: Transaction has not been created
ko: 거래가 생성되지 않음

source: Transaction initiated
ko: 거래 초기화됨

source: Transaction not available at this time
ko: 지금 거래를 할수 없습니다.

source: Transactions without fee are not supported.
ko: 수수료 없는 거래, 지원하지 않음

source: Transfer to Wallet
ko: 지갑으로 보내기

source: Type the Recovery Phrase (usually 12 words)
ko: 복구문장을 입력하세요 (보통 12개의 단어입니다.)

source: Unconfirmed
ko: 미확인

source: Unsent transactions
ko: 미전송 거래

source: Unused Addresses
ko: 미사용 주소

source: Unused Addresses Limit
ko: 미사용 주소 한계

source: Urgent
ko: 긴급

source: Use Unconfirmed Funds
ko: 미확정 자금 사용

source: Validating recovery phrase...
ko: 복구 문장 검증중...

source: Verify your identity
ko: 신원 확인

source: Version
ko: 버전

source: View
ko: 보기

source: View All Addresses
ko: 모든 주소 보기

source: View Terms of Service
ko: 서비스 이용약관 보기

source: View Transaction on Insight
ko: 인사이트에서 거래 보기

source: View on blockchain
ko: 블럭체인에서 보기

source: WARNING: Not including the private key allows to check the wallet balance, transaction history, and create spend proposals from the export. However, does not allow to approve (sign) proposals, so <b>funds will not be accessible from the export</b>.
ko: 경고: 비공개 키를 포함하지 않으면 지갑 잔액, 거래 내역을 확인하고 내보내기에서 제안서를 작성할 수 있습니다. 그러나 제안을 승인(서명)할 수 없으므로 <b> 내보내기에서 자금에 액세스 할 수 없습니다.</br>

source: WARNING: UNTRUSTED CERTIFICATE
ko: 경고: 신뢰되지 않은 인증

source: Wallet Addresses
ko: 지갑 주소들

source: Wallet Color
ko: 지갑 색상

source: Wallet Created
ko: 지갑이 생성되었습니다.

source: Wallet Id
ko: 지갑 Id

source: Wallet Information
ko: 지갑 정보

source: Wallet Name
ko: 지갑 이름

source: Wallet Name (at creation)
ko: 지갑 이름(초기생성시)

source: Wallet Network
ko: 지갑 네트웍

source: Wallet Recovery Phrase
ko: 지갑 복구 문장

source: Wallet Recovery Phrase is invalid
ko: 지갑 복구 문장이 잘못되었습니다

source: Wallet Service URL
ko: 지갑서비스URL

source: Wallet Settings
ko: 지갑 설정

source: Wallet Type
ko: 지갑 타입

source: Wallet already exists
ko: 지갑이 이미 존재합니다

source: Wallet already in {{appName}}
ko: 지갑이 {{appName}} 에 존재합니다

source: Wallet created
ko: 지갑 생성됨

source: Wallet incomplete and broken
ko: 지갑이 잘못되었거나 깨짐

source: Wallet is full
ko: 지갑이 꽉참

source: Wallet is locked
ko: 지갑이 잠김

source: Wallet is not complete
ko: 지갑이 완료되지 않음

source: Wallet name
ko: 지갑 이름

source: Wallet needs backup
ko: 지갑 백업이 필요합니다

source: Wallet not backed up
ko: 지갑이 백업되지 않았습니다

source: Wallet not found
ko: 지갑을 찾을수 없습니다

source: Wallet not registered
ko: 지갑이 등록되어 있지 않습니다

source: Wallet not registered at the wallet service. Recreate it from "Create Wallet" using "Advanced Options" to set your recovery phrase
ko: 지갑 서비스에 지갑이 등록되어 있지 않습니다. "지갑생성" "고급옵션" 에서 복구 문장을 설정하세요

source: Wallet recovery phrase not available.
ko: 지갑 복구 문장을 사용할수 없습니다.

source: Wallet service not found
ko: 지갑 서비스를 찾을수 없습니다.

source: Wallets
ko: 지갑 목록

source: Wallets & Integrations
ko: 지갑 & 통합

source: Warning!
ko: 경고!

source: Warning: this transaction has unconfirmed inputs
ko: 경고: 이 거래는 미확정 거래를 사용합니다

source: Watch out!
ko: 조심하세요!

source: We'll confirm on the next screen.
ko: 다음 화면에서 확인합니다.

source: We're always looking for ways to improve {{appName}}.
ko: 저희는 항상 {{appName}} 을 더 낳아지게 할수 있는 방법을 찾고 있습니다

source: We're always looking for ways to improve {{appName}}. How could we improve your experience?
ko: 저희는 항상 {{appName}} 을 더 낳아지게 할수 있는 방법을 찾고 있습니다.

source: Where would you like to receive email notifications about payments?
ko: 지불에 관련된 알림을 이메일로 받고 싶으세요?

source: Why?
ko: 왜 그럴까요??

source: Would you like to receive push notifications about payments?
ko: 결제들에 대한 알림을 푸시아림으로 받고 싶으세요?

source: Wrong number of recovery words:
ko: 복구문장의 갯수가 잘못됨:

source: Wrong spending password
ko: 잘못된 암호

source: Yes
ko: 예

source: Yes, skip
ko: 예, 건너뛰기

source: You can create a backup later from your wallet settings.
ko: 귀하의 지갑 설정에서 나중에 백업을 생성할수 있습니다.

source: You can scan bitcoin addresses, payment requests, paper wallets, and more.
ko: 지불요청,종이지갑 등에서 코인주소를 스캔할수 있습니다

source: You'll receive email notifications about payments sent and received from your wallets.
ko: 귀하의 지갑들의 결제에 관련된 알림을 이메일로 수신하게 됩니다.

source: Your bitcoin wallet is backed up!
ko: 귀하의 코인 지갑이 백업되었습니다!

source: Your bitcoin wallet is ready!
ko: 귀하의 코인 지갑이 준비되었습니다.

source: Your fee is lower than recommended.
ko: 수수료가 너무 적습니다

source: Your ideas, feedback, or comments
ko: 귀하의 의견,또는 요구사항

source: Your name
ko: 이름

source: Your nickname
ko: 별명

source: Your password
ko: 암호

source: Your wallet is never saved to cloud storage or standard device backups.
ko: 귀하의 지갑은 클라우드 저장소나 백업장비에 저장되지 않습니다.

source: Your wallet key will be encrypted. The Spending Password cannot be recovered. Be sure to write it down.
ko: 귀하의 지갑키가 암호화됩니다. 전송 암호는 복구될 수 없습니다. 문장을 잘 적어 두십시오.

source: [Balance Hidden]
ko: [잔액 숨겨짐]

source: [Scanning Funds]
ko: [자금 검사중]

source: locked by pending payments
ko: 지연된 결제로 잠김

source: me
ko: 나

source: preparing...
ko: 준비중...

source: {{fee}} will be deducted for bitcoin networking fees.
ko: {{fee}} 가(이) 코인 네트웍 수수수료로 검색되었습니다.

source: {{tx.txp[wallet.id].feeRatePerStr}} of the sending amount
ko: 전송 금액의 {{tx.txp[wallet.id].feeRatePerStr}}

source: Coin
ko: 코인

source: Type Coin Unit (ex.BTC, LTC)
ko: 코인의 단위를 입력하세요.(예. BTC,LTC )
